Notas Historicas

### 2018-01-30 man/notes/notes_history.Rmd
add notes historic

---
title: "Notas Historicas"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../refs/references.bib
csl: ../refs/ecology.csl
---

@@

>>>>

---
title: "Notas Historicas"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../../refs/references.bib
csl: ../../refs/ecology.csl
---

@@

# Actuaciones forestales

Revision bbdd actuaciones forestales

* PROYECTO DE ACTUACIONES EN LA DEHESA DE SAN JUAN. FINCA PÚBLICA DEL P.N. SIERRA NEVADA 
	* exp. CMA. 10050119
	* Director Javier Cano 
	* cod. base de datos 36

* MEJORA SELVÍCOLA EN LA DEHESA DE SAN JUAN
	* Tragsa
	* Director Juan Montoya
	* exp. S/N 21/09 
	* FECHA?? 
	* cod. base de datos 105

* GESTIÓN ADAPTATIVA DE MASAS DE QUERCUS PYRENAICA EN LA DEHESA DE SAN JUAN
	* TRAGSA
	* NO FECHA
	* cod. base de datos 107 
	* ??

* REGENERACIÓN DE ECOSISTEMAS EN EL PARQUE NATURAL DE SIERRA NEVADA
	* director ANDRÉS CASTILLO FERNAUD 
	* Fecha fin ?? 
	* cod. base de datos 70
	* obs. En la base de datos aparece que la actuación es sobre Encinar, pero la espacialización es sobrel Robledal de Cáñar 
	* En la bd de proyectos en obs. aparece en el campo OBSERV: Aclareos dejando en todo una densidad mínima de 1200 pies/ha. Resalveo no reduciendo más del 20% de FCC.

* RESTAURACIÓN DE HÁBITATS DE ROBLEDAL Y ENCINAR EN EL ESPACIO NATURAL DE SIERRA NEVADA
	* Fecha fin ?? 
	* cod. base de datos 61
	* No fecha en proyecto, pero si en actuación (2007) ?? 
	* Es del que habla M. Valbuena??

* RESTAURACION ZONAS INCENDIADAS EN MONTES MUNICIPALES DE SIERRA NEVADA
	* JAVIER NAVARRO
	* fecha fin? 
	* cod. base de datos 53

### datos 
type, date_start, date_end, site, zona, id_proyecto, id_pols, obs
resalveo 50 percentage, 01/10/2005, 31/08/2006, sj, hortichuela, 36, 1533|1534, no obs
clara-clareo 100 percentage,,,sj, hortichuela ctjo. hoyo, 105, 3401, no fecha| densidad de poda 20 pies / ha
resalveo 50 percentage, 01/06/1995, , ca, El Robledal | entre estacion y cortijo nevazo, 70, 2354, aclareos dejando una densidad mínima de 1200 pies / ha | Resalveo no reduciendo mas del 20 % de FCC 
resalveo 50 percentage, 01/01/2007,,ca, El Robledal | entre estacion y cortijo nevazo, 61, 1813, 
roza selectiva matorral 50 percentage, 01/01/2007,,ca, El Robledal | entre estacion y cortijo nevazo, 61, 1813, idem anterior
resalveo 50 percentage,,,ca, buffer carril entre estacion y carril que sube (por donde subimos),, 1870, pone que es resalveo de encinar
roza selectiva matorral 50 percentage,,,ca, buffer carril entre estacion y carril que sube (por donde subimos),, 1870, pone que es roza de matorral | idem anterior
resalveo 50 percentage,,,ca, buffer carril entre estacion y carril treeline,, 1871, pone que es resalveo de encinar
roza selectiva matorral 50 percentage,,,ca, buffer carril entre estacion y carril treeline,, 1871, pone que es roza de matorral | idem anterior
resalveo 50 percentage,01/01/2008,,ca,zona derecha estacion,53, 1873, restauracion zonas incendiadas (incendio??)
roza selectiva matorral 50 percentage,01/01/2008,,ca,zona derecha estacion,53, 1873, restauracion zonas incendiadas (incendio??)
resalveo 50 percentage,,,ca,zona derecha estacion bajo hacia ca,, 1874, restauracion zonas incendiadas (incendio??)
roza selectiva matorral 50 percentage,,,ca,zona derecha estacion bajo hacia ca,, 1874, restauracion zonas incendiadas (incendio??)
